Aimerais-tu mieux être champion de bowling ou champion de curling ?
Aimerais-tu mieux ne plus pouvoir manger de viande ou ne plus pouvoir manger de légumes ?
Combien d'applications as-tu sur ton téléphone portable ?
Où vas-tu habituellement quand tu as du temps libre ?
Préférerais-tu avoir la peau qui change de couleur en fonction de tes émotions ou des tatouages qui apparaissent sur tout ton corps décrivant tes activités de la veille ?
Préférerais-tu avoir une ouïe surdéveloppée ou bien un sens du goût exacerbé ?
Préférerais-tu devoir énoncer à voix haute tout ce que tu lis ou bien devoir chanter tout ce que tu dis ?
Préférerais-tu être couvert de poils ou couvert d'écailles ?
Préférerais-tu être craint par tout le monde ou être aimé par tous ?
préférerais-tu être dans un prison pendant un an ou perdre un an de ta vie?
Préférerais-tu être immobilisé à chaque fois qu'il pleut ou ne pas pouvoir arrêter de bouger quand il y a du soleil ?
Préférerais-tu être incapable de porter des pantalons ou incapable de porter des shorts ?
Préférerais-tu être soudain élu député ou devenir PDG d'une grande entreprise ?
Préférerais-tu être tout le temps 10 minutes en retard ou 20 minutes en avance ?
Préférerais-tu être transféré de façon permanente 500 ans dans le passé ou le futur ?
Préférerais-tu être un réalisatuer célèbre  ou un acteur célèbre ?
Préférerais-tu manger un sandwich au ketchup ou un sandwich au Siracha ?
Préférerais-tu manger une cuillerée de wasabi ou une cuillerée de sauce extrêmement piqante ?
préférerais-tu obtenir une carte avec laquelle tu peux sortir du prison ou un clé qui ouvre n'importe quelle porte?
Préférerais-tu porter tous les jours des habits de marié ou un maillot de bain ?
Préférerais-tu que 5% des humains soient télépathes ou que 5% des humains soient télékinésistes ? (dans les deux cas tu n'en fais pas partie)
Préférerais-tu que le premier contact avec les aliens soit robotique ou organique ?
Préférerais-tu que tous les chiens t'attaquent à vue ou bien tous les oiseaux ?
Préférerais-tu que tous les feux de circulation que tu approches passent au vert ou bien ne plus jamais avoir à faire la queue ?
Préférerais-tu que tous les habits que tu mets t'aillent parfaitement ou bien avoir l'oreiller et la couverture les plus confortables que tu puisse imaginer ?
préférerais-tu savoir l'histoire de chaque objet que tu touches ou pouvoir parler aux animaux?
Préférerais-tu vivre sans internet ou bien sans chauffage et climatisation ?
Préférerais-tu voyager 20 ans dans le passé ou le futur à chaque fois que tu pètes ou bien te téléporter n'importe où sur Terre quand tu éternues ?
Préféres-tu avoir une voix d'or ou une langue d'argent ?
Préféres-tu perdre la capacité de lire ou la capacité de parler ?
Qu'est-ce que tu prends pour acquis ?
Qu'est-ce qui fait une bonne vie ?
Quand est-ce que la censure est-elle justifiée ?
Quel est le super-héro le plus plate que vous pouvez imaginer ?
Quel est ton meme préféré ?
Quel mot est très amusant à dire ?
Quel passe-temps ferais-tu si tu n'avais pas à te soucier de temps ou d'argent ?
Quel serait ton week-end parfait ? 
Quelle application a eu l'air magique la première fois que tu l'as essayée ?
Quelle application a le plus bénéfique la société ? Laquelle a été la plus délétère ?
Quelle chose horrible est-ce que tout le monde devrait essayer au moins une fois ?
Quelle chose incroyable as-tu fait que personne n'a vu ?
Quelle est l'application la plus étrange dont tu ais entendu parler ou que tu ais essayée ?
Quelle est l'application la plus frustrante que tu ais jamais essayée ?
Quelle est l'application la plus utile que tu ais sur ton téléphone portable ? 
Quelle est la question la plus fatiguante que l'on te pose régulièrement ? 
Quelle est ta saison préférée ? Pourquoi ? 
Quelle saison préfères-tu , l'automne ou le printemps ?
Quelles sont tes trois applications préférées sur ton téléphone portable ?
Quels deux films aimerais-tu combiner en un seul ?
Quels risques valent la peine d'être pris ? 
Quels sont les trois mots qui te décrivent parfaitement ?
Quels sont quelques-uns de tes réflexes Pavlovien ?
Qui t'inspire à être mieux ?
Sur quel sujet pourrais-tu faire une présentation de 40 minutes sans aucune préparation ?
Tu es allé(e) où le week-end dernier ? Tu as fait quoi le week-end dernier ? 
Tu ferras quoi ce week-end ?
Préférerais-tu être marié à un 10 avec une mauvaise personalité, ou à un 6 avec une personalité incroyable ?
Préférerais-tu pouvoir parler aux animals terrestres, aux animals volent, ou aux animals aquatiques ?
Préférerais-tu passer le reste de ta vie avec un voilier comme ta maison, ou un  camping-car comme ta maison ?
Préférerais-tu renoncer à toute boisson sauf pour l'éau, ou renoncer à manger tout qui a été cuit au four ? 
Préférerais-tu pouvoir voir 10 minutes dans ton propre futur, ou pouvoir voir 10 minutes dans le futur de n'importe qui sauf toi ?
Préférerais-tu avoir un emploi facile en travaillent pour quelqu'un d'autre, ou travailler pour toi-même mais en travaillant incroyablement dur ?
Préférerais-tu être la première personne à explorer une planète, ou être l'inventeur d'un médicament qui guérit une maladie mortelle ?
Préférerais-tu retourner à l'âge de 5 ans avec tout ce que tu sais maintenant, ou savoir tout ce que ton future moi apprendra ?
Préférerais-tu capable de contrôler les animaux (mais pas les humains) avec ton espirit, ou de contrôler l'électronique avec ton espirit ?
Préférerais-tu avoir des billets internationaux illimités en première classe, ou ne jamais avoir besoin de payer pour la nourriture au restaurant ?
Préférerais-tu voir ce qui se cache derrière chaque porte fermée ou être capable de deviner la combinaison de chaque coffre-fort du premier coup ?
Préférerais-tu être une personne ordinaire dans le présent ou le roi d'un grand pays il y a 2500 ans ?
Préférerais-tu pouvoir esquiver n'importe quoi, peu importe la vitesse, ou bien pouvoir poser trois questions et obtenir une réponse exacte pour chacune ?
Préférerais-tu être obligé de danser à chaque fois que tu entends de la musique ou être obligé de chanter à chaque fois que tu entends une chanson ?
Préférerais-tu être un personnage sans importance dans le dernier film que tu as regardé, ou être un personnage sans importance dans le dernier livre que tu as lu ?
Préférerais-tu déménager dans une nouvelle ville toutes les semaines, ou ne pas pouvoir quitter l'endroit où tu es né.e ?
Préférerais-tu être complètement fou et savoir que tu es fou ou alors complètement fou tout en croyant que tu es saint d'esprit ?
Préférerais-tu voyager à travers le monde pendant un an avec un petit budget, ou rester dans un seul pays pendant un an et y vivre dans le luxe ? 
Préférerais-tu vivre dans une réalité virtuelle où tu serais tout puissant ou vivre dans le monde réel et avoir la capacité d'aller où tu veux mais sans pouvoir intéragir avec quiconque ni quoi que ce soit ?
Préférerais-tu avoir tout ce à quoi tu penses apparaître au dessus de ta tête ou bien que tout ce que tu fais sois live-streamed et que tout le monde puisse le voir ?
Préférerais-tu voir les rares films avec un score au dessus de 95% sur Rotten Tomatoes ou bien regarder une majorité des films avec un score inférieur à 94% sur Rotten Tomatoes ?
Préférerais-tu te réveiller chaque année dans la peau d'une nouvelle personne et avoir un contrôle total sur elle pendant toute l'année ou passer une journée chaque semaine dans la peau d'un étranger sans sans avoir aucun contrôle sur lui ?
Préférerais-tu savoir à quel point tu es supérieur ou inférieur de la norme dans tous les domaines ou seulement savoir si tu es au dessus ou en dessous de la norme pour une compétence particulière d'un simple regard ?
Préférerais-tu atteindre l'âge de 200 ans mais ressembler tout du long à quelqu'un qui a 200 ans malgré ta santé ou ressembler à quelqu'un qui a 25 ans jusqu'à ton décès à 65 ans ?
Préférerais-tu être un centaure inverse ou une sirène inverse ?
Préférerais-tu que ton seul mode de transport soit un âne ou une girafe ?
Préférerais-tu pouvoir seulement utiliser une fourchette (pas de cuillère) ou pouvoir seulement utiliser une cuillère (pas de fourchette) ?
Préférerais-tu que chaque chemise que tu portes démange un peu ou ne pouvoir utiliser que du papier toilette 1 pli ?
Préférerais-tu avoir des cheveux en forme de spaghettis comestibles qui repousse chaque nuit ou suer le sirop d'érable ?
Préférerais-tu être obligé d'en taper cinq à tous ceux que tu rencontres ou être obligé de donner un wedgie (rentrer le slip dans le derrière) à tous ceux qui portent une chemise verte ?
Préférerais-tu qu'il y ait dans votre ville une guerre perpétuelle de ballons d'eau ou une bataille perpétuelle de bouffe ?
Préférerais-tu devoir péter bruyamment à chaque fois que tu as une conversation sérieuse ou devoir roter après chaque bisou ?
Préférerais-tu devenir deux fois plus fort lorsque tes deux doigts sont coincés dans tes oreilles ou ramper deux fois plus vite que tu peux courir ?
Préférerais-tu que tout ce que tu dessines devienne une réalité mais que tu sois toujours nul en dessin ou que tu puisses voler mais seulement aussi vite que tu peux marcher ?
Préférerais-tu que trente papillons surgissent instantanément de nulle part chaque fois que tu éternues ou qu'un écureuil très énervé surgisse de nulle part chaque fois que tu tousses ?
Préférerais-tu vomir de manière incontrôlée pendant une minute chaque fois que tu entends la chanson d'anniversaire ou avoir un mal de tête qui dure le reste de la journée chaque fois que tu vois un oiseau (y compris en photo ou en vidéo) ?
Préférerais-tu manger un sandwich composé de 4 ingrédients dans ton frigo choisis par hasard ou manger un sandwich préparé par un groupe de tes amis et composé de 4 ingrédients dans ton frigo ? 
Préférerais-tu que tout le monde soit obligé de porter des combinaisons argentées identiques ou que chaque fois que deux personnes se rencontrent et portent un vêtement identique, elles doivent se battre à mort ?
Préférerais-tu être médecin practicien ou chercheur en médecine ?
Préférerais-tu habiter dans une grotte ou dans une cabane dans les arbres ?
Préférerais-tu être capable de maîtriser le feu ou l'eau ?
Préférerais-tu être capable de se téléporter partout ou de lire dans les pensées ?
Préférerais-tu être incapable d'utiliser les moteurs de recherche ou incapable d'utiliser les réseaux sociaux ?
Préférerais-tu être beau/belle et stupide ou intelligent·e et moche ?
Préférerais-tu être en train de devenir chauve mais être en forme ou être en surpoids et avoir une chevelure fournie ?
Préférerais-tu avoir une maison entièrement automatisée ou une voiture à conduite autonome ?
Préférerais-tu être un·e peintre extraordinaire ou un·e brilliant·e mathématicien·ne ?
Préférerais-tu être célèbre mais ridiculisé·e ou être juste une personne normale ?
Préférerais-tu avoir un tapis volant ou une voiture qui peut être conduite sous l'eau ?
Préférerais-tu ne plus jamais être coincé dans les embouteillages ou ne plus jamais avoir froid ?
Préférerais-tu avoir une boîte de Lego sans fond ou un réservoir d'essence sans fond ?
Préférerais-tu être forcé de ne manger que des plats épicés ou que des plats incroyablement fades ?
Préférerais-tu être très doué pour l'équitation ou pour la conduite de motos ?
Préférerais-tu habiter les 10 prochaines années de la vie en Chine ou en Russie ?
Préférerais-tu habiter sur la plage ou dans une cabane dans la forêt ?
Préférerais-tu te perdre dans un quartier mal famé de la ville ou dans une forêt ?
Préférerais-tu avoir une horrible mémoire à court terme ou une horrible mémoire à long terme ?
Préférerais-tu être totalement invisible pendant un jour ou être capable de voler pendant un jour ?
Préférerais-tu ne jamais être capable d'utiliser un écran tactile ou ne jamais être capable d'utiliser un clavier et une souris ?
Préférerais-tu avoir avoir des sushis illimités ou des tacos illimités ? (les deux sont incroyablement délicieux et tu peux en choisir n'importe quel type)
Préférerais-tu obtenir un billet d'avion international aller-retour gratuit chaque année ou voyager gratuitement à l'intérieur de ton propre pays à tout moment ?
Préférerais-tu être libéré·e du courrier indésirable ou du spam pour le reste de ta vie ?
Préférerais-tu renoncer à se baigner pendant un mois ou renoncer à l'Internet pendant un mois ?
Préférerais-tu renoncer à regarder la télé/les films pendant une année ou renoncer à jouer aux jeux pendant une année ?
Préférerais-tu ne plus pouvoir boire de boissons gazeuses comme la coca ou ne pouvoir boire que des boissons gazeuses et rien d'autre ?
Préférerais-tu avoir une vitesse de frappe étonnamment élevée ou être capable de lire extrêmement vite ?
Préférerais-tu vivre sous un ciel sans étoiles la nuit ou sous un ciel sans nuage la journée ?
Préférerais-tu disposer d'une connexion Wi-Fi gratuite en tout lieu ou pouvoir boire du café à volonté dans n'importe quel restaurant ?
Préférerais-tu prendre de superbes selfies, mais que toutes les autres photos que tu prends soient horribles, ou prendre des photos à couper le souffle de tout sauf de toi-même ?
Préférerais-tu ne plus jamais te faire couper avec du papier ou ne plus jamais avoir quelque chose coincé entre les dents ?
Préférerais-tu ne jamais tomber de façon embarrassante en public ou ne plus jamais avoir envie de lâcher un pet en public ?
Préférerais-tu perdre ton/ta meilleur·e ami·e ou tous tes amis sauf ton/ta meilleur·e ami·e ?
Préférerais-tu qu'il ne cesse jamais de neiger (la neige ne fond jamais) ou qu'il ne s'arrête jamais de pleuvoir (la pluie ne provoque jamais d'innondations) ?
Préférerais-tu ne jamais pouvoir quitter ton pays ou ne plus jamais pouvoir voyager en avion ?
Préférerais-tu ne plus jamais boucher les toilettes ou ne plus jamais avoir de coupure de courant ?
Préférerais-tu que tes écouteurs ou casque ne soient jamais bien positionnés sur / dans tes oreilles ou toujours avoir le son de la musique un peu trop faible ou un peu trop fort ?
Préférerais-tu être le champion du monde pour grimper aux arbres ou le champion du monde pour grimper à la corde ?
Préférerais-tu ne jamais manquer de batterie pour ton téléphone et ta tablette ou toujours avoir le Wi-Fi gratuitement où que tu ailles ?
Préférerais-tu ne plus jamais avoir à nettoyer ta salle de bain à nouveau ou ne plus jamais avoir à faire la vaisselle ? 
Préférerais-tu manger un œuf avec un poussin à moitié formé à l'intérieur ou manger dix sauterelles cuites ?
Préférerais-tu porter des habits avec une seule couleur chaque jour ou porter des habits avec sept couleurs différentes chaque jour ?
Préférerais-tu manger du riz à chaque repas et ne jamais pouvoir manger de pain ou manger du pain à chaque repas et ne jamais pouvoir manger de riz ?
Préférerais-tu parcourir le monde pendant un an tous frais payés ou avoir 40 000 $ que tu peux dépenser comme tu le souhaites ?
Préférerais-tu pouvoir te rendre dans n'importe quel parc d'attractions sur la planète gratuitement pour le reste de ta vie ou manger gratuitement à n'importe quel drive pour le reste de ta vie ?
Préférerais-tu être le meilleur dans un domaine ou personne ne te prend au sérieux ou être au-dessus de la moyenne sans être le meilleur dans un domaine très respecté ?
Préférerais-tu qu'il te soit impossible de dormir moins de 11 heures d'affilé mais que tu te réveilles toujours en pleine forme ou que tu puisses te réveiller quand tu veux mais sans jamais te sentir totalement reposé ?
Préférerais-tu que tout soit parfaitement organisé par un professionnel dans ta maison ou qu'une société d'événementiel professionnelle organise, en ton honneur, la meilleure fête à laquelle tu aies jamais assisté ?
Préférerais-tu avoir des quantités illimitées de n'importe quel matériau dont tu veux construire une maison mais que tu dois la construire tout seul ou faire concevoir et construire une maison modeste par un architecte de renom ?
Préférerais-tu ne plus jamais transpirer mais être plus sujet à un coup de chaleur ou ne plus jamais avoir froid mais que le froid t'affecte toujours physiquement (c'est-à-dire que tu peux mourir de froid) ?
Préférerais-tu avoir les yeux constamment secs ou un nez qui coule constamment ?
Préférerais-tu ne plus jamais perdre ton téléphone ou ne plus jamais perdre tes clés ?
Préférerais-tu avoir des poils corporels incontrôlés ou une odeur corporelle forte et piquante ?
Préférerais-tu être incapable d'avoir des enfants ou ne pouvoir concevoir que des quintuplés ?
Préférerais-tu nettoyer les toilettes d'une aire de repos ou travailler dans un abattoir pour gagner ta vie ?
Préférerais-tu perdre tout ton argent et tes objets de valeur ou toutes les photos que tu as prises ?
Préférerais-tu trouver ton grand amour ou une valise avec cinq millions de dollars ?
Préférerais-tu ne pas voir de couleurs ou avoir des acouphènes (bourdonnements d'oreilles) légers mais constants ?
Préférerais-tu avoir des lèvres gercées qui ne guérissent jamais ou des pellicules terribles qui ne peuvent pas être traitées ?
Préférerais-tu vivre sans eau chaude pour les douches/bains ou vivre sans machine à laver ?
Préférerais-tu être seul·e pour le reste de ta vie ou être toujours entouré·e de personnes ennuyeuses ?
Préférerais-tu être enfermé·e dans une pièce constamment sombre pendant une semaine ou une pièce constamment lumineuse pendant une semaine ?
Préférerais-tu être accidentellement responsable de la mort d'un enfant ou accidentellement responsable de la mort de trois adultes ?
Préférerais-tu savoir quand tu vas mourir ou comment tu vas mourir (tu ne peux pas changer le moment ou la méthode de ta mort) ?
Préférerais-tu que tout ce que tu manges soit trop salé ou pas assez salé, quelle que soit la quantité de sel que tu ajoutes ?
Préférerais-tu ne plus jamais devoir travailler ou dormir (tu ne te sentiras pas fatigué·e et ne souffriras pas d'effets négatifs sur ta santé) ? 
Préférerais-tu ne plus jamais utiliser les sites/applications de médias sociaux ou ne plus jamais regarder un film ou une série ?
Préférerais-tu parler couramment toutes les langues et ne jamais pouvoir voyager ou être capable de voyager n'importe où pendant un an mais ne jamais être capable d'apprendre un mot d'une autre langue ?
Préférerais-tu être placé·e dans une prison fédérale à sécurité maximale avec les criminels les plus endurcis pendant un an ou être placé·e dans une prison relativement détendue où sont détenus des types de Wall Street pendant dix ans ?
Préférerais-tu que tout ce qui se trouve sur ton téléphone en ce moment (historique de navigation, photos, etc.) soit rendu public à toute personne qui recherche ton nom ou ne plus jamais utiliser de téléphone portable ?
Préférerais-tu être un·e artiste extraordinaire mais ne pas pouvoir voir les œuvres que tu as créées ou être un·e musicien·ne extraordinaire mais ne pas pouvoir entendre la musique que tu as créée ?
Préférerais-tu que tout le monde rie de tes blagues mais ne trouve pas les blagues des autres drôles ou que personne ne rie de tes blagues mais que tu trouves quand même les blagues des autres drôles ?
Préférerais-tu te réveiller au milieu d'un désert inconnu ou te réveiller dans une barque sur une étendue d'eau inconnue ?
Préférerais-tu avoir un corps superbe pendant toute ta vie mais une intelligence légèrement inférieure à la moyenne ou avoir un corps médiocre pendant toute ta vie mais une intelligence légèrement supérieure à la moyenne ? 
Préférerais-tu être endetté·e de 100 000 euros ou ne jamais pouvoir gagner plus de 3 500 euros par mois ?
Préférerais-tu que la police te chasse pour un meurtre que tu n'as pas commis ou qu'un clown psychopathe te chasse ?
Préférerais-tu être constamment fatigué·e, même si tu dors beaucoup, ou avoir constamment faim, même si tu manges beaucoup ?
Préférerais-tu vivre une vie confortable et paisible dans les bois dans une petite cabane sans beaucoup d'interaction humaine ou une vie pleine de conflits et de divertissement dans un manoir en ville ?
Préférerais-tu circuler au travail ou à l'école pendant toute la journée sans te rendre compte qu'il y a une énorme tache brune à l'arrière de ton pantalon ou que la date limite pour un devoir/projet important était hier, et que tu es loin d'avoir terminé ? 
Préférerais-tu avoir le vertige au point de ne pas pouvoir aller au deuxième étage d'un immeuble ou avoir si peur du soleil que tu ne puisses sortir de chez toi que durant la pluie ?
Préférerais-tu être grisé·e par une seule gorgée d'alcool et ridiculement ivre par une seule boisson alcoolisée ou ne jamais être ivre, quelle que soit la quantité d'alcool consommée ?
Préférerais-tu être embauché·e pour un emploi bien rémunéré pour lequel tu as menti et dont tu ignores tout ou être sur le point de faire la présentation la plus importante de ta vie sans vous souvenir de ce que tu as préparé ?
Préférerais-tu vendre tous tes biens ou vendre un de tes organes ?
Préférerais-tu être notoire dans les livres d'histoire ou être oublié·e après ta mort ?
Préférerais-tu être réincarné·e en mouche ou simplement cesser d'exister après ta mort ?
Préférerais-tu ne jamais être en colère ou ne jamais être envieux·se ?
Préférerais-tu avoir un gouvernement horriblement corrompu ou pas de gouvernement ?
Préférerais-tu être bien perçu·e par tes parents ou tes amis ?
Préférerais-tu être pauvre mais aider les gens ou devenir extrêmement riche en faisant du mal aux gens ?
Préférerais-tu que les humains retournent sur la lune ou aillent sur mars ?
Préférerais-tu connaître l'inconfortable vérité du monde ou croire un mensonge réconfortant ?
Préférerais-tu mourir dans 20 ans sans regrets ou dans 50 ans avec de nombreux regrets ?
Préférerais-tu donner ton corps à la science ou donner tes organes à des personnes qui en ont besoin ?
Préférerais-tu être célèbre de ton vivant et oublié·e à ta mort ou inconnu·e de ton vivant mais célèbre après ta mort ?
Préférerais-tu aller en prison pendant 4 ans pour quelque chose que tu n'as pas fait ou t'en sortir avec quelque chose d'horrible que tu as fait mais en vivant toujours dans la peur d'être attrapé ?
Préférerais-tu vivre dans la nature, loin de la civilisation et sans contact humain, ou vivre dans les rues d'une ville en tant que sans-abri ?
Préférerais-tu vivre toute ta vie dans une réalité virtuelle où tous tes souhaits sont exaucés ou dans le monde réel normal ?
Préférerais-tu avoir un travail horrible, mais pouvoir prendre une retraite confortable dans 10 ans ou avoir le travail de tes rêves, mais devoir travailler jusqu'à ta mort ?
Préférerais-tu perdre tous tes souvenirs de la naissance à aujourd'hui ou perdre ta capacité à créer de nouveaux souvenirs à long terme ?
Préférerais-tu toujours être capable de prédire 5 minutes à venir ou être capable de prédire 100 ans à venir ?
Préférerais-tu être obligé·e de tuer une personne innocente ou cinq personnes ayant commis des crimes mineurs ?
Préférerais-tu travailler intensément à un emploi gratifiant ou travailler à peine à un emploi qui n'est pas gratifiant ?
Préférerais-tu qu'il y ait un système de justice pénale qui fonctionne réellement et qui est équitable ou une branche administrative exempte de corruption ?
Préférerais-tu avoir un réel pouvoir politique mais être relativement pauvre ou être ridiculement riche et ne pas avoir de pouvoir politique ?
Préférerais-tu avoir le pouvoir d'influencer gentiment les décisions de quelqu'un ou avoir le contrôle total de cinq personnes comme un·e marionnettiste ?
Préférerais-tu vivre dans une utopie comme une personne normale ou dans une dystopie comme un chef suprême ?
Préférerais-tu dénoncer ton meilleur ami pour un crime qu'il a commis ou aller en prison pour le crime qu'il a commis ?
Préférerais-tu renaître dans une vie totalement différente ou renaître avec toutes les connaissances que tu as maintenant ?
Préférerais-tu que toutes les théories du complot soient vraies ou vivre dans un monde où aucun dirigeant n'est vraiment compétent ?
Préférerais-tu connaître tous les mystères de l'univers ou connaître le résultat de chaque choix que tu fais ?
Préférerais-tu passer deux ans avec ton âme sœur pour qu'elle meure seulement pour la voir mourir et ne plus jamais aimer ou passer ta vie avec quelqu'un de gentil pour lequel tu t'es contenté·e ?
Préférerais-tu que toutes les entreprises sachent tout de ton utilisation de l'ordinateur ou que le gouvernement sache tout de ton utilisation de l'ordinateur ?
Préférerais-tu hériter de 20 millions d'euros à l'âge de 18 ans ou passer le temps à gagner 50 millions d'euros en travaillant dur ?
Préférerais-tu que le grand public pense que tu es une personne horrible, mais que ta famille soit très fière de toi, ou que ta famille pense que tu es une personne horrible, mais que le grand public soit très fier de toi ?
Préférerais-tu battre pour une cause à laquelle tu crois, mais dont tu doutes de la résulte, ou te battre pour une cause à laquelle tu ne crois que partiellement, mais qui a de grandes chances de réussir ?
Préférerais-tu être célèbre pour avoir inventé une nouvelle arme mortelle ou inventer quelque chose qui aide le monde mais dont quelqu'un d'autre obtient tout le renom ?
Préférerais-tu vivre dans une maison hantée où les fantômes t'ignorent et agissent à leur guise ou être un fantôme dans une maison et vivre une semaine agréable et sans incident de ta vie, encore et encore ?
Préférerais-tu écrire un roman qui sera largement considéré comme un livre le plus important des 200 dernières années, mais que tu et le livre ne seront appréciés qu'après ta mort, ou être l'écrivain·e le/la plus célèbre de ta génération ?
Préférerais-tu avoir fait quelque chose d'horriblement embarrassant et que seul ton meilleur ami le sache ou ne pas avoir fait quelque chose d'horriblement embarrassant, mais que tout le monde, sauf ton meilleur ami, pense que tu l'as fait ?
Préférerais-tu que tes chemises soient toujours trop grandes de deux tailles ou trop petites d'une taille ?
Préférerais-tu trouver cinq euros par terre ou retrouver toutes tes chaussettes manquantes ?
Préférerais-tu avoir un seul mamelon ou deux nombrils ?
Préférerais-tu utiliser une tondeuse à gazon poussée dont la barre est beaucoup trop haute ou beaucoup trop basse ?
Préférerais-tu manger une boîte de spaghettis secs ou deux tasses de riz non cuit ?
Préférerais-tu avoir des mains qui continuent à grandir au fil des ans ou des pieds qui continuent à grandir au fil des ans ?
Préférerais-tu ne pouvoir ouvrir aucune porte fermée (verrouillée ou non) ou ne pouvoir fermer aucune porte ouverte ?
Préférerais-tu que les plantes poussent 20 fois plus vite que la normale lorsque tu es à proximité ou que les personnes et les animaux cessent de vieillir lorsque tu es près d'eux ?
Préférerais-tu avoir toujours l'impression que quelqu'un te suit, même si personne ne le fait, ou avoir toujours l'impression que quelqu'un t'observe, même si perssone ne le fait ?
Préférerais-tu vivre dans une maison aux murs transparents dans une ville ou dans la même maison transparente mais au milieu d'une forêt, loin de toute civilisation ?
Préférerais-tu que tous les chats et les chiens qui se perdent finissent chez toi ou que tous les vêtements oubliés dans le sèche-linge soient téléportés chez toi ?
Préférerais-tu cligner des yeux deux fois plus vite que la normale ou ne pas pouvoir cligner des yeux pendant 5 minutes mais devoir ensuite fermer les yeux pendant 10 secondes toutes les 5 minutes ?
Préférerais-tu que toutes les plantes crient quand tu les coupes / cueilles leurs fruits ou que les animaux supplient pour leur vie avant d'être tués ?
Préférerais-tu te réveiller chaque matin pour dévourir qu'un appendice animal aléatoire a remplacé votre bras non dominant ou remplacer de façon permanente ta moitié inférieure par un derrière animal de ton choix (non humain) ?
Préférerais-tu avoir une carte qui indique l'emplacement de tout ce que tu veux trouver et qui peut être utilisée à l'infini, mais avec une marge d'erreur de huit kilomètres, ou un appareil qui permet de trouver l'emplacement de tout ce que tu veux avec une précision incroyable, mais qui ne peut être utilisé que trois fois ?
Préférerais-tu que tous les animaux se sentent obligés de t'obéir si tu t'approches d'eux à moins de trois mètres ou avoir la possibilité de concevoir génétiquement un animal de compagnie qui ne sera loyal qu'envers toi avec l'ADN combiné de trois animaux ?
Préférerais-tu que quelqu'un se fasse passer pour toi et fasse des choses vraiment étonnantes dont tu obtiennes le renom ou que tu trouves de l'argent caché dans des endroits bizarres autour de ta maison tous les jours, mais que tu ne peux pas comprendre d'où vient l'argent ou comment il finit là ?
Préférerais-tu te réveiller chaque matin avec un nouveau billet de cent euros dans ta poche sans savoir d'où il vient ou te réveiller chaque matin avec un nouveau billet de cinquante euros dans ta poche et savoir d'où il vient ?
Préférerais-tu avoir un clown que tu es le/la seul·e à voir et qui te suit partout et reste en silence dans un coin à t'observer sans rien faire ou dire ou avoir un harceleur dans la vie réelle qui s'habille comme le lapin de Pâques et que tout le monde peut voir ?
Préférerais-tu être un·e virtuose de n'importe quel instrument mais seulement si tu joues nu·e ou être capable de parler n'importe quelle langue mais seulement si tu fermes les yeux et danses pendant que tu le fais ?
Préférerais-tu que tout ce que tu rêves chaque nuit se réalise à ton réveil ou que tout ce qu'une personne choisie au hasard rêve chaque nuit se réalise à son réveil ?
Préférerais-tu avoir un boomerang qui trouverait et tuerait une personne de ton choix, n'importe où dans le monde, mais qui ne peut être utilisé qu'une seule fois ou un boomerang qui te revient toujours avec un euro ?
Préférerais-tu que quelqu'un te donne secrètement du LSD à une date et une heure aléatoires une fois tous les six mois ou que tout le monde prenne du LSD au même moment une fois tous les cinq ans ?
Préférerais-tu que tous les appareils électriques cessent mystérieusement de fonctionner (peut-être pour toujours) ou que les gouvernements du monde ne soient dirigés que par des personnes en pleine puberté ?
# https://conversationstartersworld.com/questions-ask-guy-girl-over-text/ Questions to ask a guy or girl over text
Quelle est ta vidéo ou ton gif préféré pour rire ?
Quel est ton endroit préféré pour les plats à emporter ou les livraisons ?
Quelle chanson écoutes-tu le plus souvent ?
Quelle est ta citation de film préférée ?
Quelle est ta blague préférée ?
Quelle chanson à la meilleure intro ?
Quel est l'objet le plus effrayant et légal que tu pourrais prendre dans l'avion ?
Quel est le texto le plus drôle / le plus décevant / le plus bizarre / etc. que tu as reçu ?
À combien de questions peux-tu répondre avec de simples images ?
Quelle est la chose la plus intéressante que tu as sur toi ou autour de toi en ce moment ? Envoie-moi une photo de ça.
Quelle application de ton téléphone penses-tu que je devrais installer ?
Quelle est la meilleure photo que tu aies prise ?
Quel est le pire texto que tu as envoyé par accident ?
Qu'est ce que tu rêverais de pouvoir acheter tout de suite ?
Quelle est la chose la plus drôle que quelqu'un puisse acheter sur Internet ?
Quelle est la photo la plus drôle que tu as sur ton téléphone ?
Quelles sont les phrases de drague stupides que tu connais ?
Quelles sont les règles non écrites ?
Qu'est-ce qui se passe dans la vie réelle mais qui est rarement représenté dans les films ?
Qu'est-ce qui n'est pas réel mais que tu aimerais profondement voir l'être ?
Quel est la meilleure « perle cachée » que tu aies trouvée ?
Quelle est la chose la plus stupide qui te passionne ?
Qu'est-ce que tu détestes / aimes le plus à propos de ton téléphone ?
Quelle est la chose la plus ridicule que tu aies vu en ligne récemment ?
# https://conversationstartersworld.com/250-conversation-starters/ 250 Conversation Starters
Quelle est la dernière vidéo drôle que tu as vue ?
Que fais tu pour te débarasser du stress ?
Quelle est la chose qui t'obsède ?
Quel est ton chiffre / nombre préféré ? Pourquoi ?
Quelle est la chose la plus utile que tu possèdes ?
Quelle est ta manière favorite de perdre du temps ?
Que penses-tu des tatouages ? En as-tu ?
As tu des animaux de compagnie / animaux domestiques ? Comment s'appellent-ils ?
Quelle tendance actuelle t'agace ?
Qu'as-tu fait lors de tes dernières vacances ?
À quand remonte la dernière fois où tu as travaillé incroyablement dur ?
Es-tu très actif·ve ou préfères-tu te reposer pendant ton temps libre ?
Que fais tu quand tu traînes avec tes amis ?
Qui est ton plus vieil ami ? Où l'as tu rencontré ?
Quelle est la meilleure / pire chose à propos de ton travail / école ?
Si tu avais une musique d'intro, quelle chanson serait-elle ? Pourquoi ?
Qu'est-ce qui t'intéressait vraiment quand tu étais enfant ?
Si tu pouvais avoir n'importe quel animal de compagnie, lequel choisirais-tu ?
As-tu déjà sauvé la vie d'un animal ? Et la vie d'une personne ?
Si tu ouvrais une entreprise, quel type d'entreprise ce serait ?
Qui est ton artiste favori (comédien, musicien, acteur...) ?
Es-tu quelqu'un de très organisé ?
As-tu déjà donné une représentation devant un grand groupe de personnes ? Comment ça s'est passé ?
Quel est le rêve le plus étrange que tu aies jamais fait ?
Quelle est une opinion controversée que tu as ?
Qui dans ta vie t'apporte le plus de joie ?
Qui a eu le plus grand impact sur la personne que tu es devenu·e ?
Quelle est l'habitude la plus ennuyeuse que quelqu'un puisse avoir ?
Quel est le plus bel endroit que tu aies visité ?
Où passes-tu le plus clair de ton temps libre / jour de repos ?
Qui était ton meilleur ami à l'école primaire ?
Combien de fois restes-tu debout après 3 heures du matin ?
Qu'est-ce qui est le plus important, avoir une bonne voiture ou une bonne maison ? Pourquoi ?
Quel animal ou insecte souhaites-tu que l'homme puisse éradiquer ?
Quel est le plus bel endroit près de chez toi ?
Qu'emportes-tu avec toi partout où tu vas ?
Combien de temps passes-tu sur Internet ? Que fais-tu habituellement ?
Quelle est l'habitude la plus dégoûtante de certaines personnes ?
Où et quand s'est produit le plus incroyable coucher de soleil que tu aies jamais vu ?
Quelle nouvelle récente est la plus intéressante ?
Quel est le pire endroit où tu es resté·e coincé·e pendant une longue période ?
Si tu devais changer de nom, comment t'appellerais-tu ?
Quelle est la chose qui t'ennuie vraiment mais qui ne dérange pas la plupart des gens ?
Quel mot ou expression du passé devrait, selon toi, revenir ?
Comment mesurer la réussite ? Et d'après cette mesure, qui est la personne qui a le mieux réussi que tu connais ?
Quel est ton péché mignon ?
Y a-t-il eu un événement dans ta vie qui a défié toute explication ?
Si tu pouvais apprendre la réponse à une question sur ton avenir, quelle serait cette question ?
Est-ce que quelqu'un t'a déjà sauvé la vie ?
Quel avantage apportes-tu au groupe lorsque tu sors avec des amis ?
Est-ce que tu jures souvent ? Et quels sont tes gros mots préférés ?
Quelles sont les tendances que tu as suivies lorsque tu étais plus jeune ?
De quoi as-tu peur qui se cache dans l'obscurité ?
Quelle a été la meilleure période de ta vie jusqu'à présent ? À ton avis, quelle sera la meilleure période de ta vie entière ?
Que fais-tu pour améliorer ton humeur lorsque tu es de mauvaise humeur ?
Quelle est la peur la plus absurde que tu aies ?
Quelles sont les choses que tu veux accomplir avant de mourir ?
Quelle est la meilleure pièce de ta maison ? Pourquoi ?
Quelle personne actuellement célèbre apprécies-tu ? Pourquoi l'aimes-tu autant ?
Quel est le meilleur endroit pour un rendez-vous ?
Quelle odeur te rappelle de bons souvenirs ?
Quel est le meilleur nom que tu puisses pour un type spécifique d'animal de compagnie ? (par exemple les noms de chats orange)
Aides-tu souvent les autres ? Qui aides-tu ? Comment les aides-tu ?
Dans quel domaine es-tu le meilleur·e ?
Qu'est-ce qui te rend nerveux·se ?
Quelle est la personne la plus drôle que tu aies rencontrée ?
Quel talent bizarre ou inutile possèdes-tu ?
Quelles sont les croyances étranges de certaines personnes ?
Qui serait la pire personne avec qui rester coincé dans un ascenseur ? Et la meilleure personne avec qui rester coincé dans un ascenseur ?
Quel était le meilleur souhait ou cadeau d'anniversaire que tu aies jamais reçu ?
Quelle est la meilleure sitcom du passé ou du présent ?
Quelle est la meilleure série télé du moment ?
Quel sera l'avenir des séries télé ?
Regardes-tu souvent des séries télé en boucle ?
Quels dessins animés regardais-tu lorsque tu étais enfant ?
Quelle est la série télé la plus drôle que tu aies vue ?
À quelle série télé veux-tu que ta vie ressemble ?
Comment les séries télé ont-elles changé au fil des ans ?
Quelle série télé annulée voudrais-tu pouvoir faire revivre ?
Que penses-tu des jeux télévisés ? En as-tu un préféré ?
Quelle est la série télé la plus sous-estimée ou sur-estimée ?
Que penses-tu de la télé-réalité ? Pourquoi penses-tu qu'elle est si populaire ?
Aimes-tu les émissions de télé-réalité ? Pourquoi ou pourquoi pas ? Si oui, lesquelles ?
Quel est le film le plus sur-estimé ?
Quel est ton genre de film préféré ?
Que préfères-tu ? Les livres ou les films ?
Quelle scène de film t'a le plus ému ?
Aimes-tu les documentaires ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
Quel est le pire film que tu aies vu récemment ?
Quel est le film le plus étrange que tu aies jamais vu ?
Aimes-tu les films d'horreur ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
C'est quand la dernière fois que tu es allé au cinéma ?
Quel est le dernier film que tu as regardé ? Comment était-il ?
Les films ont-ils le même pouvoir que les livres pour changer le monde ?
Préfères-tu regarder des films au cinéma ou chez toi ?
Quel est le dernier livre que tu as lu ?
Quel était ton livre préféré d'enfance ?
Préfères-tu les livres physiques ou les ebooks ?
Quel est le livre le plus long que tu aies lu ?
Quels genres de livres aimes-tu lire ?
À quelle vitesse lis-tu ?
Vas-tu souvent à la bibliothèque ?
Quel livre t'a le plus influencé ?
Préfères-tu les livres de fiction ou de non-fiction ?
Quel livre a changé une de tes opinions bien ancrées ?
Quel livre a eu le plus grand impact sur le monde moderne ?
Quel est le pire livre que tu aies dû lire pour l'école ? Et le meilleur livre que tu aies dû lire pour l'école ?
Penses-tu que les gens lisent plus ou moins de livres aujourd'hui qu'il y a 50 ans ?
Maintenant que la publication indé est devenue plus facile, les livres sont-ils devenus meilleurs ou pires ?
Quelle est la dernière chanson que tu as écoutée ?
Quelle est ta bande originale de film préférée ?
Aimes-tu la musique classique ?
Quelle chanson te met toujours de bonne humeur ?
Quel est le meilleur moyen de découvrir de nouvelle musiques ?
Comment la technologie a-t-elle changé l'industrie de la musique ?
Y a-t-il des chansons qui te font toujours pleurer ?
Quels groupes ou types de musique écoutes-tu lorsque tu t'entraînes ?
Que préfères-tu, la musique populaire ou la musique relativement inconnue ?
Aimes-tu aller aux concerts ? Pourquoi ou pourquoi pas ? Quel est le dernier concert auquel tu es allé·e ?
Quel est le premier groupe ou musicien que tu as vraiment aimé ? L'aimes-tu toujours ?
Disques, cassettes, CD, MP3, streaming. Avec lesquels as-tu grandi ? Quels sont les avantages et les désavantages de chacun ?
Quels sont les actes des créateurs d'applications qui t'agacent vraiment ?
Quel est le jeu mobile le plus addictif auquel tu as joué ?
Quels sont les meilleurs et les pires aspects du store où tu obtiens tes applications ?
Une application apparaît mystérieusement sur ton téléphone et fait quelque chose d'étonnant. Qu'est-ce qu'elle fait ?
Consultes-tu souvent ton téléphone ?
Préfères-tu envoyer des textos ou appeler ? Pourquoi ?
À quoi ressembleront les téléphones dans 10 ans ?
Qu'est-ce que tu aimerais que ton téléphone puisse faire ?
Dois-tu toujours avoir le plus récent téléphone ?
Quel est l'aspect le plus ennuyeux de ton téléphone ?
Comment te sens-tu si tu laisses accidentellement ton téléphone à la maison ?
Quel type d'étui as-tu pour ton téléphone ? Pourquoi l'as-tu choisi ?
Quel était ton premier smartphone ? Comment t'es-tu senti quand tu l'as eu ?
Ressens-tu des vibrations-fantômes (sensation que ton téléphone vibre alors qu'il ne l'a pas fait) ?
Quels sports aimes-tu regarder ?
Quels sont tes athlètes préférés ?
Quels sont les sports que tu aimes pratiquer ?
Quel est le sport le plus difficile à maîtriser ?
Qui sont les 3 plus grands athlètes de tous les temps ?
Combien de temps passes-tu à regarder du sport en une semaine ?
Les athlètes méritent-ils les salaires élevés qu'ils reçoivent ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
Qu'est-ce qui définit un sport ? La pêche est-elle un sport ? Et les tournois de jeux vidéo ?
Joues-tu dans des ligues de sports fantasy ? Si oui, quel est ton niveau d'intérêt pour les sports fantasy ?
Pourquoi penses-tu que les sports sont communs à presque toutes les cultures, présentes et passées ?
Joues-tu à des jeux vidéo de sport ? Lesquels ? Est-ce que jouer au jeu vidéo ou pratiquer le sport est plus amusant ? Pourquoi ?
Quel sport est le plus amusant à regarder ? Lequel est le plus ennuyeux à regarder ?
Dans quel restaurant manges-tu le plus souvent ?
Quel est le pire restaurant de fast-food ?
Quel est le meilleur restaurant de ta région ?
Quel est le restaurant le plus chic où tu as mangé ?
Quel type d'intérieur préfères-tu pour un restaurant ?
Quel est le pire restaurant dans lequel tu aies jamais mangé ?
Si tu ouvrais un restaurant, quel genre de nourriture serais-tu prêt à servir ?
Quel est le restaurant à thème le plus étrange dont tu aies entendu parler ?
Mangerais-tu dans un restaurant vraiment sale si la nourriture était incroyable ?
Quelle est la situation la plus dégoûtante que tu aies entendue dans un restaurant ?
Quel était ton restaurant préféré d'enfance ?
Où aimerais-tu voyager prochainement ?
Quel est le plus long voyage en avion que tu aies fait ?
Quel est le meilleur moyen de voyager (avion, voiture, train, etc.) ?
Quel est l'endroit le plus relaxant que tu aies visité ?
Préfères-tu voyager seul ou en groupe ?
Que penses-tu des voyages organisés en groupe ?
Préfères-tu sortir des sentiers battus lorsque tu voyages ?
Quel est l'endroit le plus surcoté où tu as voyagé ?
As-tu voyagé dans d'autres pays ? Lesquels ?
Quel est l'endroit le plus impressionnant que tu aies visité ?
Quel est le meilleur aspect des voyages ? Et le pire ?
Quel est le pire hôtel dans lequel tu as séjourné ? Et le meilleur ?
Comment penses-tu que le fait de voyager dans de nombreux pays change une personne ?
Parle de certaines des personnes intéressantes que tu as rencontrées en voyageant.
Que penses-tu des vacances à domicile (visiter des attractions touristiques là où l'on vit) ?
Où trouves-tu tes recommandations sur les activités à faire et les hébergements lorsque tu voyages ?
Quel est ton appareil technologique préféré ?
Quel appareil technologique est vraiment frustrant à utiliser ?
Quelle a été la meilleure invention des 50 dernières années ?
La technologie simplifie-t-elle la vie ou la rend-elle plus compliquée ?
La technologie sauvera-t-elle la population humaine ou la détruira-t-elle ?
Quelle est la technologie émergente qui t'enthousiasme le plus ?
À quel film ou livre de science-fiction aimerais-tu que le futur ressemble ?
À ton avis, quelle sera la prochaine grande avancée technologique ?
Quelle technologie issue d'un film de science-fiction aimerais-tu avoir ?
Quels problèmes la technologie va-t-elle résoudre dans les 5 prochaines années ? Quels problèmes va-t-elle créer ?
Quel appareil technologique aurait ressemblé à de la magie ou à un miracle pour les gens de l'Europe médiévale ?
Y a-t-il une technologie qui n'a fait qu'empirer le monde ? Et une technologie qui n'a fait qu'améliorer le monde ?
Quelle est ta chemise préférée ?
La mode aide-t-elle la société d'une manière ou d'une autre ?
Quelle ancienne tendance revient en ce moment ?
Quelle est une tendance de mode que tu es vraiment content·e d'avoir vu disparaître ?
Quel est le vêtement le plus confortable que tu possèdes ?
Quel est le vêtement le plus embarrassant que tu possèdes ?
Comment les vêtements changent-ils la façon dont le sexe opposé perçoit une personne ?
T'intéresses-tu à la mode ? Quel style de vêtements portes-tu habituellement ?
Si tu ne te préoccupais pas du tout de ce que les gens pensent de toi, quels vêtements porterais-tu ?
Quelle est la meilleure paire des chaussures que tu aies jamais eue ? Pourquoi étaient-elles si bonnes ?
Selon toi, qui a le plus d'impact sur les tendances de la mode : les acteurs et actrices, les musiciens et les musiciennes, les créateurs et les créatrices de mode ou les consommateurs ?
Quels sont tes objectifs personnels ?
Quels sont tes objectifs pour les deux prochaines années ?
Comment tes objectifs ont-ils évolué au cours de ta vie ?
Dans quelle mesure planifies-tu l'avenir ?
Comment comptes-tu faire du monde un endroit meilleur ?
Quels sont les objectifs que tu as déjà atteints ?
Qu'espères-tu réaliser dans ta vie professionnelle ?
Tes parents ont-ils influencé tes objectifs ?
As-tu l'habitude d'atteindre les objectifs que tu t'es fixés ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
Quel est le meilleur moyen de rester motivé et d'atteindre ses objectifs ?
Quels sont les objectifs que tu n'as pas réussi à atteindre ?
Quel est l'objectif le plus fou et le plus scandaleux que tu veux réaliser ?
Quand veux-tu prendre ta retraite ? Que veux-tu faire quand tu seras à la retraite ?
Préfères-tu les activités d'été ou d'hiver ?
Qu'aimes-tu faire au printemps ?
Ta famille prenait-elle des vacances saisonnières ?
En quelle saison es-tu le plus actif·ve ?
Quelle est la chose la plus rafraîchissante par une chaude journée d'été ?
Quelle est la meilleure chose à faire par une froide journée d'hiver ?
Quel est le meilleur endroit que tu aies visité en automne ?
Quelle est ta nourriture ou ta boisson préférée en hiver ?
Est-il préférable de vivre là où il y a quatre saisons ou là où une saison occupe la majeure partie de l'année ?
Quelle est la fête la plus importante pour ta famille ?
Quelle est ta fête préférée ?
Quelles fêtes ont été sur-commercialisées ?
Aimerais-tu qu'il y ait plus ou moins de fêtes ? Pourquoi ?
Que sais-tu de l'histoire de certaines fêtes ?
Quels types de nourriture manges-tu habituellement le jour de ta fête préférée ?
Si tu devais te débarrasser d'un jour férié, lequel supprimerais-tu ? Pourquoi ?
Le fait d'avoir un jour de congé augmente-t-il ou diminue-t-il la productivité au travail ?
Si certaines fêtes moins connues étaient commercialisées, à quoi ressemblerait cette commercialisation ?
Si tu pouvais créer une fête, à quoi ressemblerait-elle ? Quelles traditions aurait-elle ? Que mangeraient les gens pendant cette fête ?
Que penses-tu de l'enseignement en ligne ?
Que penses-tu des tests standardisés ?
Les écoles plus grandes ou plus petites sont-elles meilleures ?
L'enseignement est-il une compétence qui s'apprend ?
Quel sera l'avenir de l'éducation ?
Que penses-tu de l'enseignement à domicile ?
Comment les gouvernements peuvent-ils rendre l'éducation plus efficace ?
Comment l'éducation que tu as reçue a-t-elle changé ta vie ?
Comment la technologie peut-elle améliorer l'éducation ? Peut-elle nuire à l'éducation ?
Qui ou quoi t'a appris la plupart des informations que tu utilises régulièrement ?
Quels sont les aspects positifs et négatifs du système éducatif de ton pays ?
Quelle est ta cuisine ou ton type d'aliment préféré ?
Quels sont les aliments que tu détestes absolument ?
Que penses-tu des buffets ?
Quand était la dernière fois que tu as eu une bataille de nourriture ?
Quel aliment semble dégoûtant mais a un goût délicieux ?
Qu'obtiens-tu chaque fois que tu vas à l'épicerie ?
Si ta vie était un repas, quel genre de repas serait-elle ?
Quel serait ton dernier repas si tu étais condamné à la mort ?
Quel aliment aimes-tu que tu ne devrais pas manger mais tu ne peux pas t'en empêcher ?
Aimes-tu la nourriture épicée ? Pourquoi ou pourquoi pas ? Quel est le repas le plus épicé que tu aies jamais mangé ?
Le gouvernement a-t-il un rôle à jouer dans la réglementation de l'alimentation ? Dans quelle mesure le gouvernement doit-il réglementer l'alimentation ?
Lorsque les gens font des erreurs sur la nourriture (surtout la nourriture étrangère), ressens-tu le besoin de les corriger ? (par exemple, sushi / sashimi ou stromboli / calzone)
Si ton esprit était une île, à quoi ressemblerait-elle ?
Quel parfum de glace aimerais-tu voir exister ?
Si tu avais une mascotte personnelle, quelle serait-elle ?
Si tu étais un roi/une reine, à quoi ressemblerait ton trône ?
Le temps se fige pour tout le monde sauf pour toi pendant une journée. Que fais-tu ?
Tu dois revivre un jour de ta vie pour toujours. Quel jour choisis-tu ?
À quoi ressemble ton enfer personnel ? Et ton paradis personnel ?
Tu trouves une télécommande qui peut rembobiner, avancer, arrêter et démarrer le temps. Que fais-tu avec ?
Si tu pouvais appeler n'importe qui dans le monde et avoir une conversation d'une heure, qui appelerais-tu ?
Le monde est devenu infesté de chiens enragés dotés de l'intelligence d'un enfant de 5 ans. Où se terrer pour survivre à la « pitou-calypse » ?
Un portail vers un autre monde s'ouvre devant toi. Tu ne sais pas combien de temps il restera ouvert ni si tu pourras revenir après l'avoir franchi. Que fais-tu ?
# https://conversationstartersworld.com/questions-to-get-to-know-someone/ 200 Questions to get to know someone
Quelles émissions aimes-tu ?
Quelle est ta prétention à la gloire ?
Fais-tu souvent du sport ?
En général, es-tu en avance ou en retard ?
Quelles sont tes bizarreries ?
Observes-tu souvent les gens ?
Quelle est ta boisson préférée ?
Qu'espères-tu ne jamais changer ?
Quelle est la voiture de tes rêves ?
D'où préférerais-tu venir ?
Quelles sont les chansons que tu as complètement mémorisées ?
À quoi accorderais-tu une note de 10 sur 10 ?
Dans quel métier serais-tu le plus mauvais ?
Que veux-tu absolument faire ?
Quelle compétence aimerais-tu maîtriser ?
Quelle est ton site web le plus visité ?
À quoi ressemblerait ta chambre parfaite ?
Quel titre de film décrit le mieux ta vie ?
Jusqu'à quel âge veux-tu vivre ?
Quel genre d'art aimes-tu le plus ?
Qu'est-ce qui te prend trop de temps ?
Sur quoi aimerais-tu en savoir plus ?
Quelle est la meilleure façon de commencer la journée ?
Quel est le mystère dont tu aimerais connaître la réponse ?
Ta vie était-elle différente il y a un an ?
Quel est le meilleur jour du calendrier ?
Quelles sont les choses que tu as dû désapprendre ?
Quel est ton genre de livre ou de film préféré ?
Quelle est la distance la plus éloignée que tu aies jamais parcourue de chez toi ?
Quelle chaîne de télévision ou de YouTube n'existe pas mais devrait vraiment exister ?
Quel est l'endroit le plus intéressant que tu aies visité ?
Quelle mode ou tendance espères-tu voir revenir ?
Quelle est la ville dans laquelle tu aimerais le plus vivre ?
À quand remonte la dernière fois où tu as grimpé à un arbre juste pour le plaisir ?
Quelle est, selon toi, ta meilleure trouvaille ?
Qu'y a-t-il de spécial dans l'endroit où tu as grandi ?
Quel âge aimerais-tu avoir en permanence ?
Qu'est-ce qui vaut la peine de dépenser plus pour obtenir le meilleur ?
Pour quoi as-tu le plus de chances de devenir célèbre ?
Quel est le lieu fictif où tu aimerais le plus te rendre ?
Quel est l'endroit le plus relaxant où tu aies jamais été ?
Sur quoi t'es-tu fait une opinion récemment ?
Quelle est la chose la plus réconfortante que tu aies jamaies vue ?
Quelle est l'œuvre d'art la plus intéressante que tu aies jamais vue ?
Qu'aimes-tu faire à la manière des anciens ?
Préférerais-tu faire du deltaplane ou du rafting en eau vive ?
Qui t'a le plus impressionné·e par ce qu'il ou elle a accompli ?
Comment te détends-tu après une dure journée de travail ?
Quelle émission de télévision ou quel film populaire refuses-tu de regarder ?
Selon toi, dans quel métier serais-tu vraiment bon·ne ? 
Quels animaux de compagnie as-tu eus pendant ton enfance ?
Où passerais-tu tout ton temps si tu le pouvais ?
Quelle serait l'aventure la plus incroyable à vivre ?
Quelle serait ta façon idéale de passer le week-end ?
Quelle est la meilleure façon de passer le temps ?
Que veux-tu vraiment mais que tu ne peux pas encore te permettre ?
Quelle est la chose la plus chanseuse qui te soit arrivée ?
Quelles sont les petites choses qui rendent ta journée meilleure ?
Quelle est la meilleure chose qui te soit arrivée la semaine dernière ?
Qu'attends-tu des mois à venir ?
Quel est le vêtement préféré que tu possèdes ou as possédé ?
Quelle est l'habitude la plus ennuyeuse chez les autres personnes ?
Dans quel univers de jeu ou de film aimerais-tu le plus vivre ?
Quelle est la chose la plus impressionnante que tu saches faire ?
Quel est le meilleur livre ou la meilleure série que tu aies jamais lu ?
Quelle est la question à laquelle tu aimerais le plus connaître la réponse ?
Qu'est-ce qui t'intéresse et dont la plupart des gens n'ont pas entendu parler ?
Pourquoi as-tu décidé de faire ton travail actuel ?
Dans quel pays ne veux-tu jamais retourner ?
Qu'attends-tu le plus de ces prochaines années ?
Si tu devenais soudainement un·e maître de la menuiserie, que produirais-tu ?
Si tu ne devais pas dormir, que ferais-tu de ton temps libre ?
Quand les gens viennent te demander de l'aide, pour quoi veulent-ils généralement être aidés ?
Quelle est, selon toi, une chose que tout le monde devrait faire au moins une fois dans sa vie ?
Qu'est-ce que tu as envie d'essayer mais que tu n'as pas encore eu l'occasion de faire ?
Si tous les emplois avaient le même salaire et les mêmes horaires, quel emploi aimerais-tu avoir ?
Quel est ton groupe ou artiste préféré lorsque tu n'arrives pas à te décider sur quelque chose à écouter ?
Si tu étais le dictateur d'une petite nation insulaire, quels gestes dictatoires absurdes ferais-tu ?
Quelle est la chose dont la plupart des gens considèrent comme un luxe, mais dont tu ne penses pas pouvoir te passer ?
Quelle serait la première question après t'être réveillé d'une congélation cryogénique durant des années ?
Quelle est la chose qui obsèdent beaucoup de gens, mais dont tu ne comprends pas l'intérêt ?
Si tu pouvais transformer n'importe quelle activité en un sport olympique, pour quelle activité aurais-tu de bonnes chances de gagner une médaille ?
Quel est le divertissement que tu aimerais effacer de ton esprit pour pouvoir le revivre pour la première fois ?
Si tu disposais de fonds illimités pour construire une maison dans laquelle tu vivrais pour le reste de ta vie, à quoi ressemblerait la maison finale ?
Qu'est-ce qui t'enthousiasme ?
Sur quoi as-tu des doutes ?
Quand te sens-tu vraiment « vivant » ?
À quel fait te résignes-tu ?
Quel livre t'a le plus marqué ?
Quelle est la meilleure chose à ton sujet ?
À quoi ressemblerait un reflet opposé de toi-même ?
Quelle est ta peur irrationnelle ?
Quel serait ton animal spirituel ?
Quel serait le monstre le plus effrayant que tu puisses imaginer ?
Quelle est la leçon la plus difficile que tu aies apprise ?
Quelle est ta propre caractéristique qui te gêne le plus ?
Quelle est une ou deux de tes odeurs préférées ?
As-tu déjà donné à une organisation caritative ?
Quelle est la dernière aventure que tu as vécue ?
Quels sont les trois fait intéressants te concernant ?
Quel est le meilleur compliment que tu aies reçu ?
Quelle rencontre imprévue a changé ta vie à jamais ?
Quelle est ton épitaphe ?
Dans quel domaine es-tu vraiment bon·ne, mais un peu gêné·e de l'être ?
Quel est le « Saint Graal » de ta vie ?
Qu'aimes-tu le plus à propos de ta famille ?
Qu'est-ce que les gens trouvent bizarre chez toi ?
Quelle est la chose que tu ne feras JAMAIS plus ?
Qui est/était ton ami le plus intéressant ?
Sur quoi as-tu le plus de chances de te tromper ?
Quelle est la chose la plus immature que tu fasses ?
Quel est le stéréotype auquel tu corresponds le plus ?
Quelle est la leçon la plus importante que tu n'as JAMAIS apprise ?
De quelle réalisation idiote es-tu le plus fier·ère ?
Quel est le cadeau le plus mémorable que tu aies reçu ?
En quels chapitres séparerais-tu ton autobiographie ?
Quelles sont les dernières paroles que tu souhaites prononcer ?
À quoi penses-tu le plus souvent ?
Quelle est la chose que tu ne sembles jamais pouvoir terminer ?
Quelle erreur fais-tu encore et encore ?
Quelle est la meilleure chose que tu as héritée de tes parents ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies rencontrée ?
Si tu pouvais te téléphoner à toi-même pendant 20 secondes à n'importe quel moment de ta vie, dans le présent ou l'avenir, quand appellerais-tu et que dirais-tu ?
Quel est le meilleur et le pire aspect du vieillissement ?
Si tu pouvais avoir une bougie éternelle qui sente tout ce que tu veux, quel parfum voudrais-tu que ce soit ?
Quelle est la chose dont tu es certain·e que tu ne feras jamais l'expérience ?
Quel est le défi que tu dois relever actuellement ?
Quelle est la responsabilité que tu aimerais vraiment ne pas avoir ?
Qu'est-ce que tu aimerais que ton cerveau fasse mieux ?
Si ton enfance avait une odeur, quelle serait-elle ?
Dans ton groupe d'amis, quel rôle joues-tu ?
Laquelle de tes cicatrices a la meilleure histoire ?
Qu'as-tu créé dont tu es le plus fier ?
Qu'est-ce que tu soupçonnes fortement mais dont tu n'as aucune preuve ?
Quels ont été les tournants de ta vie ?
Qu'est-ce qui te fait perdre la tête chaque fois que tu y penses ?
Quel est le titre du chapitre actuel de ta vie ?
Parmi tes amis ou ta famille, pour quoi es-tu célèbre ?
Quelle est la chose que tes amis ne croiraient pas être vraie à ton sujet ?
Si tu avais un drapeau personnel, que mettrais-tu dessus ?
Si ta vie était un livre, quel en serait le titre ?
En tant que seul humain restant sur Terre, que ferais-tu ?
Quelles sont les statistiques de ta vie que tu aimerais le plus voir ?
Quels sont les comportements dont tu pensais te débarrasser en grandissant, mais dont tu ne t'es pas débarrassé ?
Quels sont les trois chiffres les plus importants dans ta vie ?
Quelles sont tes « règles » personnelles que tu n'enfreins jamais ?
Quel est le meilleur et le pire conseil que tu aies jamais reçu ?
Quelle est la chanson ou l'artiste que tu aimes mais que tu admets rarement aimer ?
Qu'est-ce qui t'ennuie le plus dans les groupes dont tu fais partie ?
Quel petit geste d'un inconnu a eu un grand impact sur toi ?
Qu'est-ce que tu regrettes de ne pas avoir fait ou commencé quand tu étais plus jeune ?
Quelle est la plus grosse bêtise que tu aies faite et qui s'est finalement avérée payante ?
Si tu devais changer ton nom, en quoi le changerais-tu ?
Lorsque les gens te regardent, selon toi, que voient/pensent-ils ?
Qu'est-ce que tu ne peux pas réussir, peu importe combien de fois tu essaies ?
Quelle question peux-tu poser pour en savoir le plus sur une personne ?
En vieillissant, de quoi as-tu de plus en plus peur ?
Quel changement de mode de vie souhaites-tu entreprendre depuis un certain temps déjà ?
Dans quelle situation ou quel endroit te sentirais-tu le plus déplacé·e ?
Il existe deux types de personnes dans le monde. Quels sont-ils ?
Quel est le trait de personnalité que vous appréciez le plus, et celui que vous détestez le plus ?
À quand remonte la dernière fois où tu as changé d'opinion/croyance sur quelque chose d'important ?
Que ferais-tu si tu savais que tu allais mourir en un jour ?
Quels sont les événements de ta vie qui ont contribué a ton identité actuelle ?
Si la vie est un jeu comme le disent certaines personnes, quelles en sont les règles ?
On dit que tout le monde a un livre en lui. De quoi parlerait ton livre ?
Que pourrais-tu faire avec deux millions d'euros pour toucher le plus grand nombre de personnes ?
Quelles seraient les choses les plus ennuyeuses d'avoir soi-même comme colocataire ?
Pour quoi veux-tu qu'on se souvienne de toi ?
Si tu pouvais établir une règle que tout le monde devrait suivre, quelle serait cette règle ?
Qu'est-ce qui s'est passé ou qu'est-ce que quelqu'un a dit qui a changé ta vision du monde ?
Si on te mettait à l'isolement pendant six mois, que ferais-tu pour rester sain d'esprit ?
Si tu pouvais avoir une vidéo d'un événement de ta vie, quel événement choisirais-tu ?
Quelle opinion ou croyance incroyablement forte as-tu qui n'a aucune importance dans l'ordre des choses ?
Quelles sont les trois principales choses que tu veux accomplir avant de mourir ? Es-tu sur le point de les accomplir ?
Si tu pouvais convaincre tout le monde de faire une chose à un moment donné, quelle serait cette chose ?
Si tu disposais d'une horloge capable d'effectuer un compte à rebours jusqu'à un événement de ton choix, jusqu'à quel événement voudrais-tu qu'elle fasse ce compte à rebours ?
Qu'aimerais-tu pouvoir te dire à toi-même il y a des années ? Que voudras-tu dire à ton moi actuel dans quelques années ?
Si tu devais revivre un segment de 10 minutes de ta vie encore et encore pour l'éternité, quel moment de ta vie choisirais-tu ?
As-tu déjà sauvé la vie de quelqu'un ?
À quoi es-tu accro ?
Qu'est-ce qui t'empêche de dormir la nuit ?
Quel mensonge dis-tu le plus souvent ?
Qu'est-ce que tu regrettes de ne pas avoir fait ?
Qu'est-ce qui donne du sens à ta vie ?
Qu'est-ce qui te met le plus mal à l'aise ?
Quels vaisseaux ne regrettes-tu pas d'avoir brûlé ?
Quelle est la chose la plus illégale que tu ais faite ?
Comment fais-tu pour te mettre en travers de ton propre succès ?
Qu'as-tu peur que les gens voient quand ils te regardent ?
Quelle est la réalisation de soi la plus surprenante que tu aies eue ?
Comment espères-tu changer en tant que personne à l'avenir ?
Quelle est la chose que tu as faite et que tu aimerais vraiment pouvoir défaire ?
Pour quoi méprises-tu le plus souvent les gens ? Selon toi, pourqoi les autres te méprisent-ils ?
# https://conversationstartersworld.com/good-questions-to-ask/ 350 Good questions to ask
Quelles combinaisons d'aliments bizarres aimes-tu vraiment ?
Quels sont les stigmates sociaux dont la société doit se défaire ?
Quelle nourriture n'as-tu jamais mangée mais que tu aimerais vraiment goûter ?
Quelle est la chose pour laquelle tu n'aimes pas payer ?
À quoi ressemblerait un monde peuplé de personnes comme toi ?
Penses-tu que les aliens existent ?
Qu'est-ce qui t'inquiète actuellement ?
Quels sont les endroits insolites que tu as visités ?
Où trouves-tu tes actualités ?
Quels sont les signaux d'alarme dont il faut être conscient dans la vie quotidienne ?
Quels films peux-tu regarder encore et encore sans jamais t'en lasser ?
Quand tu seras âgé·e, sur quoi penses-tu que les enfants te demanderont de raconter des histoires ?
Si tu pouvais intervertir deux personnages de films, quel échange donnerait lieu aux films les plus inappropriés ?
Quel objet inanimé serait le plus ennuyeux s'il jouait de la musique forte et entraînante pendant son utilisation ?
Quand est-ce que quelque chose a mal commencé pour toi mais qu'au final, c'était génial ?
Comment ton pays changerait-il si tout le monde, quel que soit son âge, pouvait voter ?
Quel animal serait le plus mignon s'il était réduit à la taille d'un chat ?
Si ton travail t'offrait une pause surprise de trois jours payés pour te reposer et récupérer, que ferais-tu de ces trois jours ?
Qu'est ce qui est faux mais qui sonne vrai ?
Quelle est la façon la plus spectaculaire dont tu as vu quelqu'un démissionner ou être licencié ?
Si tu ne pouvais pas être condamné·e pour un seul type de crime, de quelle accusation criminelle aimerais-tu être à l'abri ?
Quelle est la chose qui sera toujours à la mode, quel que soit le temps qui passe ?
Quels acteurs ou actrices jouent le même personnage dans presque tous les films ou séries qu'ils font ?
Dans le passé, les gens étaient enterrés avec les objets dont ils auraient besoin dans l'au-delà. Que voudrais-tu faire enterrer avec toi pour pouvoir l'utiliser dans l'au-delà ?
Quelle est la meilleure ou la pire farce que tu aies faite à quelqu'un ou qu'on t'ait faite ?
Avec qui fais-tu des efforts pour être gentil·le ?
Où trouves-tu la plupart des décorations pour ta maison ?
Quel aliment est délicieux mais dur à manger ?
Quel a été ton professeur le plus fou / le plus intéressant ?
Quelles choses propres aux personnes âgées fais-tu ?
Quelle est la dernière photo que tu as prise ?
Quelle est la vidéo au ralenti la plus étonnante que tu aies vue ?
Quelle célébrité, selon toi, est la plus terre-à-terre ?
Quelle serait la pire chose à entendre lorsque tu passes sous anesthésie avant une opération du cœur ?
Quelle est la chose la plus épicée que tu aies jamais mangée ?
Quel est l'objet le plus cher que tu aies cassé ?
Quels obstacles seraient inclus dans la course d'obstacles la plus incroyable du monde ?
Qu'est-ce qui te fait lever les yeux au ciel chaque fois que tu l'entends ?
Dans quel domaine penses-tu être bien meilleur·e que tu ne l'es en réalité ?
Les reins doivent-ils pouvoir être achetés et vendus ?
Quelle est l'utilisation la plus créative des emojis que tu aies jamais vue ?
À quand remonte la dernière fois où tu as eu l'occasion de dire à quelqu'un « Je te l'avais dit » ?
Quelles énigmes connais-tu ?
Quel est ton remède contre le hoquet ?
Quelle invention ne reçoit pas beaucoup d'amour, mais a grandement amélioré le monde ?
Quel est le bâtiment le plus intéressant que tu aies vu ou dans lequel tu aies été ?
Quelle créature mythique aimerais-tu voir exister ?
Quelles sont tes règles les plus importantes lors d'un date ?
Comment juges-tu une personne ?
Si quelqu'un racontait ta vie, qui voudrais-tu entendre comme narrateur ?
Quel est le film le plus troublant que tu aies vu ?
Quelle expérience non éthique aurait le plus grand impact positif sur la société dans son ensemble ?
À quand remonte la dernière fois où tu as fouiné et trouvé quelque chose que tu aurais préféré ne pas trouver ?
Quelle célébrité ou quel groupe a la pire communauté de fans ?
Qu'est-ce qui t'intéresse et qui n'intéresse pas la plupart des gens ?
Si l'on te confiait un doctorat, mais que tu n'as aucune autre connaissance du sujet de ce diplôme que celle que tu as actuellement, quel diplôme aimerais-tu obtenir ?
Si une entreprise mettait en place une nouvelle fonctionnalité pour smartphone, laquelle t'enthousiasmerait le plus ?
Quelle est la chose dont les gens ne se soucient pas mais dont ils devraient se soucier ?
Quelles citations de films utilises-tu régulièrement ?
Selon toi, les enfants nés aujourd'hui auront-ils une vie meilleure ou pire que celle de leurs parents ?
Quelle est la blague la plus drôle que tu connaisses par cœur ?
À quand remonte la dernière fois où tu as eu l'impression d'avoir un nouveau souffle de vie ?
Quel est le nom le plus drôle que tu aies entendu donner à quelqu'un ?
Quelle est l'œuvre de bienfaisance ou la cause caritative qui mérite le plus d'argent ?
Avec quel personnage de série télévisée serait-il le plus amusant de changer de place pendant une semaine ?
Qu'est-ce qui était cool quand tu étais jeune mais qui ne l'est plus maintenant ?
Si tu devais déménager dans un autre pays, mais que tu ne pouvais emporter qu'un seul bagage à main, que prendrais-tu ?
Quelle est la chose la plus ironique que tu aies vue se produire ?
Si la magie était réelle, quel sort essaierais-tu d'apprendre en premier ?
Si tu étais un fantôme et que tu pouvais posséder les gens, que leur ferais-tu faire ?
Selon toi, sur quel objectif l'humanité ne se concentre-t-elle pas suffisamment ?
Quel est le problème auquel tu es actuellement confronté ?
Quel personnage d'un film aurait pu être génial, mais l'acteur ou l'actrice choisi·e ne convenait pas au rôle ?
Quel est le jeu auquel vous avez passé le plus d'heures ?
Quel est le lit ou le fauteuil le plus confortable dans lequel tu aies jamais été ?
Quelle est la conversation la plus folle que tu aies entendue par hasard ?
Quel est le travail le plus difficile que tu aies jamais fait ?
Quel film, photo ou vidéo te fait toujours rire, même si tu le regardes souvent ?
Quel artiste ou groupe recommandes-tu toujours lorsque quelqu'un te demande une recommendation musicale ?
Si tu pouvais faire un voyage toutes dépenses comprisent pour voir n'importe quel monument célèbre du monde, quel monument choisirais-tu ?
Si les animaux savaient parler, quel animal serait le plus énervant ?
Quelle est la plus grande dépendance à un jeu que tu aies jamais eue ?
Quelle est la température la plus froide que tu aies jamais connue ?
Quel protagoniste d'un livre ou d'un film serait le pire colocataire ?
Manges-tu des aliments dont la date de péremption est dépassée s'ils ont encore une odeur et une apparence normales ?
Quelle est la chose la plus ridicule que tu aies achetée ?
Quel est le sketch comique le plus drôle que tu aies vu ?
Quel est le repas le plus déprimant que tu aies mangé ?
Quels sont les conseils ou les astuces que tu as tirés de ton / tes emploi(s) ?
Quelle est l'activité en plein air que tu n'as pas essayée, mais que tu aimerais pratiquer ?
Quelles sont les chansons qui suscitent en toi un sentiment de nostalgie à chaque fois que tu les écoutes ?
Quel est le pire compliment indirect que tu puisses faire à quelqu'un ?
Quel est le documentaire le plus intéressant que tu aies jamais regardé ?
Quelle était la dernière chanson sur laquelle tu as chanté ?
Quelle est la chose la plus drôle que tu aies faite ou qui soit arrivée pendant que ton esprit vagabondait ?
Quelle application ne peux-tu pas croire que quelqu'un n'a pas encore fait ?
C'est quand la dernière fois que tu as fait un « face-palm » ?
Si l'on te donnait cinq millions d'euros pour ouvrir un petit musée, quel genre de musée créerais-tu ?
Lequel de tes vices ou mauvaises habitudes serait le plus difficile à abandonner ?
Qu'est-ce qui doit vraiment être modernisé ?
À quand remonte la dernière fois où tu as dormi plus de neuf heures ?
Es-tu à l'aise pour parler devant de grands groupes ?
Quel est ton pire exemple de procrastination ?
Qui n'a aucun filtre entre son cerveau et sa bouche ?
Quel était ton plus récent mensonge ?
À quand remonte la dernière fois où tu as immédiatement regretté quelque chose que tu as dit ?
Quelle serait la meilleure chose que tu pourrais raisonnablement t'attendre à trouver dans une grotte ?
Qu'est-ce que tu pensais être génial mais qui s'est avéré horrible ?
Quelle est la chose la plus intéressante mais aussi la plus inutile que tu connaisses ?
Quelle est la chose la plus stupide pour laquelle tu as vu quelqu'un s'énerver ?
Selon toi, quel animal ou quelle plante devrait être renommé ?
Quelle est la meilleure chose qui te soit arrivée aujourd'hui ?
Enfant, qu'est-ce que tu pensais être génial dans la vie d'un adulte, mais qui ne l'est pas autant ?
Quels seraient les inconvénients de certains superpouvoirs ?
Quelle est la tendance actuelle qui, selon toi, va durer longtemps ?
Quels acteurs ou actrices ne peuvent pas jouer un personnage différent parce qu'ils ont trop bien joué leur personnage le plus célèbre ?
Quel est ton restaurant préféré pour une nourriture exceptionnelle ?
Quelle est la chose sur laquelle tous vos amis sont d'accord ?
Quelle est ta meilleure histoire d'un mariage ?
Quelles sont les langues que tu aimerais savoir parler ?
Quel est l'accent le plus agréable à entendre ?
Quelle est la chose sur laquelle tous, sans exception, peuvent être d'accord ?
Quel est le pays le plus étrange ?
Quel est le mot le plus drôle de la langue française ?
Quelles sont les connaissances privilégiées que seuls les gens de ton secteur d'activité possèdent ? 
Avec qui aimerais-tu reprendre contact ?
Que fais-tu pour te faire dormir quand tu n'y arrives pas ?
Si les gens reçoivent un cœur violet pour leur bravoure, que répresenteraient les cœurs d'autres couleurs ?
Quelles sont les meilleures vacances que tu as passées ?
S'il existait un livre de commandements pour le monde moderne, quelles en seraient les règles ?
Quelle est la vidéo la plus folle que tu aies jamais vue ?
Quelle est ton histoire du genre « De mon temps, on... » ?
Si tu pouvais connaître la vérité derrière chaque conspiration, mais que tu mourrais instantanément si tu laisses entendre que tu la connais, voudrais-tu la connaître ?
Quel animal serait le plus terrifiant s'il pouvait parler ?
Quelle est la pire coiffure que tu aies jamais eue ?
Quelle est l'habitude que tu as maintenant et que tu aimerais avoir prise bien plus tôt ?
Si l'on te donnait mille acres de terre exempts de taxes mais que tu ne pouvais pas vendre, que ferais-tu avec ?
Qu'est-ce qui te trouble le plus dans le sexe opposé ?
À quand remonte la dernière fois où tu as crié sur quelqu'un ?
Quel est l'opposé d'un koala ?
Quelles sortes de choses aimes-tu cuisiner ou sais-tu cuisiner ?
Quelles compétences de vie sont rarement enseignées mais extrêmement utiles ?
Quel univers cinématographique serait le pire pour vivre sa vie ?
Si tu pouvais pirater n'importe quel ordinateur, lequel choisirais-tu ?
Qui as-tu l'impression de connaître même si tu ne l'as jamais rencontré ?
Quel est l'animal le plus ridicule de la planète ?
Quelle est la pire chose que tu aies mangée par politesse ?
Quelle est la chose la plus mémorable qui se soit produite au cours de ta vie ?
Qu'est-ce qui se passe régulièrement dans ton pays que les gens de la plupart des pays trouveraient étrange ?
Qu'est-ce qui est devenu hors de proportion ?
Quand as-tu fait semblant d'être nonchalant·e mais que tu devenais fou / folle à l'intérieur ?
Qu'est-ce qui est sur le point de s'améliorer ?
Quels sont les exemples astucieux de détournement d'attention que tu as vus ?
Quelle est ton histoire la plus drôle impliquant une voiture ?
Quels serait les titres accrocheurs de certains films populaires ?
Si tu construisais un hôtel à thème, quel serait le thème et à quoi ressembleraient les chambres ?
Quelle découverte scientifique changerait le cours de l'humanité du jour au lendemain ?
Penses-tu que les humains seront un jour capables de vivre ensemble en harmonie ?
À quoi ressemblerait ton bar idéal ?
Quel est le film non-horreur le plus effrayant ?
Quelle est l'histoire vraie la plus étonnante que tu aies entendue ?
Quel est l'aliment le plus dégoûtant dont tu ne peux pas te passer ?
Quelle est la marque à laquelle tu es le / la plus fidèle ?
Quelle est la chose la plus gênante qui t'arrive régulièrement ?
Si tu devais disparaître et commencer une toute nouvelle vie, à quoi voudrais-tu que ta nouvelle vie ressemble ?
De quel film ou livre connaisses-tu le plus de citations ?
Quel est l'un des concerts les plus intéressants auxquels tu es allé·e ?
Où n'es-tu plus le / la bienvenu·e ?
Selon toi, que pourrait-on faire pour améliorer les médias ?
Quelle est la dernière émission que tu as regardée en boucle ?
Quel est le pire cliché de film ?
Quelle est l'expérience commune à de nombreuses personnes que tu n'as jamais vécue ?
Quelles sont les idées fausses sur ton hobby ?
Quelle est le comportement le plus intelligent que tu aies vu chez un animal ?
Quel est le bruit le plus énervant ?
Quelle est ton histoire de maison hantée ?
Quelle est ta dernière recherche sur Google ?
Quelle est la chose la plus stupide pour laquelle quelqu'un s'est disputé avec toi ?
Si l'argent et le côte pratique n'étaient pas un problème, quel serait le moyen le plus intéressant de se déplacer en ville ?
Quel est le plus long terrier de lapin dans lequel tu es descendu·e ?
Quelle est la scène la plus triste d'un film ou d'une série télévisée ?
Quel est le produit le plus frustrant que tu possèdes ?
Quel superpouvoir sans conséquence aimerais-tu avoir ?
Quelles sont les qualités que tous tes amis ont en commun ?
Quelle odeur bizarre aimes-tu vraiment ?
Quel est l'animal le plus fascinant que tu aies vu dans la nature ?
Quelle est la meilleure leçon que tu aies tirée d'une œuvre de fiction ?
Quel aliment as-tu le plus souvent envie de manger ?
Qui, dans ta vie, a la meilleure / la pire des chances ?
Quelle est la tendance de mode qui te fait grimacer ou rire chaque fois que tu la vois ?
Quelle est ta meilleure histoire à propos de toi ou quelqu'un d'autre qui a essayé d'être sournois et a échoué lamentablement ?
Quelle dystopie apocalyptique, selon toi, est la plus probable ?
Si tu avais une visualisation qui montre trois statistiques sur chaque personne que tu regardes, quelles trois statistiques voudrais-tu voir ?
Quelle est le comportement le plus drôle que tu aies vu chez un enfant ?
Quel est ton talent secret ?
Quelle est la meilleure façon dont tu t'es sorti·e ou quelqu'un que tu connais s'est sorti d'une contravention ou d'un problème avec la loi ?
Le gaz lacrymogène fait pleurer les gens et le gaz hilarant les fait rire. Quels autres types de gaz aimerais-tu voir exister ?
Quelle est la plus belle plage que tu aies visitée ?
Quelle est la chose la plus anxiogène que tu fais régulièrement ?
Y a-t-il une chose que tout le monde s'accorde à changer, mais qui ne change jamais ?
Quelle est la tendance dont tu es fatigué·e ?
Qu'est-ce qui est incroyablement bon marché et pour lequel tu payerais beaucoup plus ?
Quelle est ton histoire la plus dégoutante impliquant des insectes ?
Que vendrait la version adulte d'un camion de glaces et quelle chanson jouerait-elle ?
Quelle entreprise méprises-tu ?
Quand as-tu éclaté de rire de la façon la plus inappropriée ?
Quel serait le slogan exact pour chaque mois ?
Quel est le produit le plus surcoté du marché ?
Quel est le mot que tu as toujours mal ortographié ?
Quelles sont les siestes les plus satisfaisantes ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies trouvée par terre ou sur le bord de la route ?
Quelle est l'émission de télé la plus drôle que tu aies jamais vue ?
Quelle est l'histoire la plus embarrassante de ton enfance ?
Quel est l'animal le plus majestueux ?
Quelle est la chose que tout le monde sait être vraie, mais que l'on n'aime pas admettre ?
Quel est le texto ou l'e-mail le plus bizarre que tu aies reçu ?
Qu'est-ce qui te remonte toujours le moral quand tu y penses ?
Quel sport pourrais-tu pratiquer le plus longtemps lors d'un match télévisé, sans que personne ne découvre que tu n'es pas un athlète professionnel ?
Si tu pouvais parler aux animaux et qu'il te comprenaient, mais que tu ne pouvais pas les comprendre, que ferais-tu de ce pouvoir ?
Quel est le sport le plus ennuyeux, et que ferais-tu pour le rendre plus captivant ?
Quelle est la technologie la plus effrayante qui existe ?
Qui admirais-tu, mais qui s'est planté et en qui tu n'as plus confiance ?
Qu'est-ce qui est bien en petit nombre mais terrifiant en grand nombre ?
Aimes-tu que les choses soient soigneusement planifiées ou préfères-tu prendre les choses comme elles viennent ?
Quel est l'animal que tu aimerais le plus manger ?
Quels sont les personnages de fiction pour lesquels tu craques depuis des années ?
À quoi ressemblerait la boîte avec tous tes espoirs et tes rêves à l'intérieur ?
Quelle est la pire expérience de shopping que tu aies eue ?
Quelle histoire que tu as entendue est restée gravée dans ta mémoire et te perturbe chaque fois que tu y penses ?
Quel est le rendez-vous ou le délai le plus important que tu aies manqué ?
Si tu étais un super-héros à base de clown, quels pouvoirs aurais-tu ?
Si tu pouvais larguer par parachute tout ce que tu veux, d'une valeur de deux millions d'euros ou moins, dans n'importe quel endroit, que larguerais-tu et où le ferais-tu ?
Si tu vivais dans un monde de réalité virtuelle de ton propre création, à quoi ressemblerait-il ?
Qu'est-ce qui a dégénéré très rapidement ?
Quelles sont les deux choses qui sont nulles quand elles sont séparées mais géniales quand on les met ensemble ?
Qu'est-ce que tu as cru bien trop longtemps quand tu étais enfant ?
Selon toi, quel événement important se produira bientôt auquel la plupart des gens ne s'attendent pas ?
Qu'est-ce qui te fait encore frémir quand tu y repenses ?
Quelle est la tendance actuelle qui n'a aucun sens pour toi ?
Si tu possédais un restaurant, quel genre de nourriture y servirais-tu ?
Quelle célébrité est la plus susceptible d'avoir une collection de cannes pour la frime ?
Quelle est la personne la plus bizarre pour laquelle tu as craqué ?
Sur quoi beaucoup de gens ont-ils des opinions très arrêtées, alors qu'ils en savent très peu ?
Quel est ton jeu de casino préféré ?
Un festin énorme est organisé en ton honneur. Qu'y a-t-il sur la table ?
Quel est ton film de Noël préféré ?
Quelle est la personne la plus manipulatrice que tu aies jamais rencontrée ?
Quelle est la personne la plus créative que tu connais ?
Quelle est la phrase de drague la plus drôle que tu aies entendue ?
Quelle question apparemment innocente te fait penser « C'est un piège » ?
À quel point es-tu ambitieux·se ?
Qu'est-ce qui t'a plu ou déplu dans l'endroit où tu as grandi ?
Quels éléments de la culture pop resteront à jamais liés à ton enfance ?
Quel est ton porte-bonheur ?
Qu'est-ce qui est légal maintenant, mais ne le sera probablement plus dans 25 ans ?
Voudrais-tu avoir la possibilité d'entendre les pensées des personnes proches si tu ne pouvais pas désactiver cette capacité ?
À quand remonte la dernière fois où tu es resté·e debout toute la nuit ?
Quelle est la chose qui, selon les gens, leur donne l'air cool, mais qui a en fait l'effet inverse ?
Quelle est la chose la plus ancienne que tu possèdes ?
Qu'est-ce que quelqu'un a emprunté sans jamais le rendre ?
Quel est le meilleur endroit où tu as été pour faire des promenades ?
Si la physique des dessins animés remplaçait soudainement la physique réelle, quelles sont les choses que tu voudrais essayer ?
Qu'est-ce qui, dans le présent, résistera à l'épreuve du temps ?
Qui, dans ton entourage, est le plus mauvais utilisateur de la technologie ?
Quelle est la conversation la plus étrange que tu aies écoutée ?
Quelle technologie à venir as-tu hâte de mettre le grappin dessus ?
Quel est le film le plus sombre que tu aies jamais regardé ?
Que fais-tu lorsque tu entends quelque chose tomber au milieu de la nuit alors que tu es au lit ?
Quelle tenue pourrais-tu composer avec des vêtements que tu possèdes pour obtenir le plus de rires ?
Quel est le mot le plus dégoûtant de la langue française ?
Qu'est-ce qui a été ruiné parce qu'il est devenu populaire ?
Quel argot démodé utilises-tu régulièrement ?
Quelle a été la plus grande prise de conscience que tu as eue sur toi-même ?
Quel est ton meilleur exemple de « ça va, ça vient » ?
Quel petit changement améliore considérablement l'apparence d'une personne ?
Sur quel sujet pourrais-tu passer des heures à discuter ?
Que se passe-t-il régulièrement qui horrifierait une personne d'il y a 100 ans ?
Qu'est-ce que beaucoup de gens espèrent voir se produire, mais qui ne se produira pas ?
Quelle est la chose la plus bizarre qui te soit arrivée dans le cadre de ton travail ?
Quelles questions aimerais-tu poser à un voyageur du temps, 200 ans dans le futur ?
Dans quel sens le papier toilette devrait-il être suspendu, au-dessus ou au-dessous ?
Quelle est la chose la plus douloureuse physiquement que tu aies jamais vécue ?
Quelle histoire d'horreur as-tu à raconter à propos d'un emploi que tu as occupé ?
Quel est le jeu qui te met le plus en colère ?
Quelle est la plus grosse réaction excessive que tu aies jamais vue ?
Quelles sont les idées fausses les plus courantes ?
Quel emploi n'existe pas aujourd'hui mais existera à l'avenir ?
Quel film horrible aimes-tu ?
Quel aliment normalement délicieux est gâché quand on l'emballe dans un tortilla ?
Quel est ton meilleur exemple de faire semblant jusqu'à ce que tu y arrives ?
Qu'est-ce dont tu étais complètement certain·e avant de découvrir que tu avais tort ?
Quelle est la pratique courante qui devient de plus en plus étrange à mesure que l'on y pense ?
Quelle est la chose la plus mignonne que tu puisses imaginer ? Quelque chose de si mignon que c'en est presque douloureux.
Si tu disposais de ressources illimitées, comment attirerais-tu le pire de l'humanité dans un seul stade en même temps ?
À quoi penses-tu quand tu entends le mot « chic » ?
Quelles sont tes prévisions pour l'avenir proche ?
Dans quel domaine as-tu le plus souvent besoin d'aide ?
Quel œuvre d'art créerais-tu si tu devais te faire passer pour un artiste et soumettre quelque chose à une galerie ?
Que fais-tu pour rendre le monde meilleur ?
Quel est le meilleur et le pire aspect du pays dont tu es originaire ?
Si tu étais chargé·e de renommer les choses pour que leurs noms soient plus exacts, quels noms proposerais-tu ?
Qu'est-ce qui est mieux cassé qu'entier ?
Quelles sont les valeurs les plus importantes pour toi ?
Quel est le meilleur sandwich que tu aies jamais mangé ?
Quel est la pire chose que tu aies mangée dans un fast-food ?
Qu'est-ce que j'ignore ?
Quelle profession n'est pas assez reconnue ou respectée ?
Quel est ton souvenir qui te semble réel mais qui est très probablement faux ?
Quelle est ton histoire du genre « et puis ça s'est aggravé » ?
Quel est l'exploit physique le plus incroyable que tu aies réussi à faire ?
Quel est l'aspect le plus énervant de la plateforme de médias sociaux que tu utilises le plus souvent ?
Si tu étais engagé·e pour montrer aux touristes ce qu'est réellement la vie là où tu vis, que leur montrerais-tu / ferais-tu faire ?
Quelle serait la chose la plus troublante à trouver de temps en temps dans ta maison ?
Quels surnoms as-tu pour les personnes de ton entourage ?
Que fait le sexe opposé que tu aimerais faire, mais qui n'est pas anatomiquement réalisable ou qui est socialement mal vu ?
Dans quelle mesure planifies-tu l'avenir ?
Qu'est-ce que tu détestes et aimes le plus dans ta voiture ?
Quelle saveur bizarre de chips qui n'existe pas aimerais-tu goûter ?
Quelle est la chose la plus absurde dont tu aies convaincu quelqu'un ?
Selon toi, dans quelle mesure les noms influencent-ils les résultats de la vie des gens ?
Quel produit ou service est beaucoup plus cher qu'il ne devrait l'être ?
Quelle est la chose la plus louche que tu aies vue faire par quelqu'un ?
Quelle a été la dernière situation où des choses bizarres se sont produites et où tout le monde a agi comme si c'était normal, et où tu ne savais pas si tu étais fou / folle ou si tout le monde autour de toi était fou ?
Qu'est-ce que tu as mangé en si grande quantité que maintenant tu le détestes ?
Quelles sont les paroles les plus stupides que tu aies entendues dans une chanson ?
Où est la limite entre la soupe et les céréales ?
Quel est le mot que tu prononces toujours mal ?
Que penses-tu faire mieux que 90 % des gens ?
Quel serait le pire aliment à liquéfier et à boire avec une paille ?
Quelle est la chose la plus bizarre de la vie moderne que les gens acceptent comme normale ?
Quelle partie de ton corps améliorerais-tu cybernétiquement si tu le pouvais ?
Si tu voulais rendre lentement fou un colocataire en utilisant uniquement des notes, quel genre de notes laisserais-tu dans la maison ?
Si tu avais une girafe à cacher, où la cacherais-tu ?
Quelle est la chose la plus maladroite que tu aies faite ?
Quelles sont les chansons dont tu ne connais que le refrain ?
Pense à une marque. Quel serait un slogan honnête pour cette marque ?
Quel est l'élement commun de ton enfance qui semblera étrange aux générations futures ? 
Quel est l'endroit le plus étonnant dans la nature où tu as été ?
Qu'est-ce qui devient rapidement obsolète ?
Quel est l'endroit le plus inconfortable où tu aies jamais dormi ?
Quel est l'animal le plus énervant que tu aies rencontré ?
Quel est ton meilleur exemple de corrélation qui n'équivaut pas à une causalité ?
Dans quelles situations aimerais-tu pouvoir lancer une bombe fumigène et disparaître ?
À quand remote la dernière fois où tu étais désespérément perdu·e ?
Quelles sont les chansons que tu te sens obligé·e de chanter quand tu les entends, même si tu ne connais pas toutes les paroles ?
Quel est le produit dont tu aimerais qu'une entreprise fabrique une version « intelligente » ?